僕が僕を愛しぬくことなんまだ信じて
もいいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
哲修喇，來一天見
得咗喇…我哋贏咗喇
果然真係噉樣呀？
雖然破壞唔到海甲，但佢裏面一滴電都燶晒啊
你太體小我哋師父搞成而家噉嘅啫
係咪阿達？
阿達
老婆，點會噉？
就連拉爾迪因都傷唔到佢嘅
唔係啊，拉爾迪因傷到佢㗎
但係，估唔到佢嘅身體竟然可以承受得住
就算冇海甲保護，受害業本身都好強
我係睇少咗你哋
既然對小有呢種程度嘅本事
係噉我都唔使留手
我嚟喇
但依，再嚟多次
下一次啊，鬥魔，快佢上
拉爾…
又係令到人用唔到嗰招啊
永別啊
血腥一水吹
刑有好，劍又唔有好，魔法又好
但依…
已經完結喇
B
冇錯喇，呢個又一定係出口嚟啊
支持住啊，大姨
志祺唔好…
你快啲認下我啦，大姨
捱都冇用
血腥一牙碎擊係一擊必殺嘅招式
佢已經冇得救
你收聲啊
你一齊都係我嘅錯
一日都係我…係我害死咗你啊
噉你哋就喺下面見喇
等陣啊，修可以
你係幾時走咗出嚟？
修可以，你做錯咗喇
你殺咗同伴
你殺咗一樣係阿邦門徒嘅人啊
邊個係阿邦嘅門徒啊？
佢只係我殺父仇人嘅徒弟
唔係噉㗎
阿邦老師佢根本就唔係你嘅殺父仇人嚟
你唔好喺我面前亂講
我唔係亂講㗎
我喺密室嘅寶箱入面發現㗎
呢個…
咪係靈魂背殼？
傳説佢係可以為就嚟死嘅
人封傳説話嘅道具嚟
呢個背殼裏面係有你爸爸
地獄騎士巴魯特斯嘅遺言㗎
有我爸爸嘅遺言？
冇可能
冇可能有噉樣嘅嘢留低
你件事唔係真啊
就算點樣搞錯，達依都冇可能會死啊
佢仲未死
總之嗰一刻
佢反射性噉挨後上半身
避免心臟受到直接攻擊
都係贏唔到…
用劍贏唔到
用魔法都贏唔到
劍又好，魔法又好
都贏唔到
達依？
達依你聽下
呢度有你爸爸親自留低嘅真相
聽完你就會知道地底魔城滅亡嗰一日
到底發生過咩事㗎喇
修可兒，我個怪仔…
爸爸
我最愛個怪仔，修可兒
我為咗話個真相畀你知
決定喺呢度留低呢段説話
果日，勇者班人終於打到嚟地底魔城
負責守住地獄門嘅我
同勇者阿邦潘一死戰
不過，阿邦實在太強喇
我以為自己一定會死
點知嗰陣…
做咩啊？
仲唔快啲殺我
都係算啦
咩話？
到而家先大發慈悲
嗰樣嘢好明顯睇得出係由小朋友做出嚟嘅
雖然講出嚟好難令人相信
不過我估你有屋企人
係咪？
我…當我一有咗呢個諗法
我就唔忍心殺你喇
我認輸喇
唔單止神力
連心靈都唔及你
嚟啦，請你幫我開門啦
我要打低嘅人只有一個
就係哈德賴
勇仔…
做我好顏冇恥求你一件事
然後我開始講
話我執咗一個人類BB一直養到而家
就算阿邦而家唔殺我都好
當哈德賴一死
我都一樣會從此消失
勇仔阿邦先生
求你幫我照顧我個仔
哺育佢成一個心存正歷嘅堅強戰士
求你將真正嘅人類温情
完完全全帶畀佢
好啊
當時阿邦先生
諗都唔諗就答應咗我
然後
阿邦先生就去揾哈德賴
過咗冇耐之後
外面突然傳嚟哈德賴嘅慘叫聲
但係，我發現自己竟然未死
哈德賴大人
大人你仲未死𠸏？
我唔死過吓？
好彩有魔界之神拜恩大人
幫我用大魔力救返我
你話魔界之神拜恩？
講得冇錯
我好快就要沉睡13年
重新營聚返魔力
然後再建立全新嘅魔王軍
到時就係一支連而家嘅魔王
軍都冇得比嘅最強軍團
不過喺我沉睡之前
我首先要做一件事，就係處決你啊
要處決我？
你只係一個離晒大棚嘅失敗族
一你淨係攬住冇謂嘅正義感同騎士道精神
仲要學人類噉逃脱喺所謂嘅親情裏面
你最後甚至冒起自己本來嘅職責
白眼白白睇住阿邦行去地獄般
我建立出嚟嘅新魔王軍
絕對唔會容許有你呢啲噉樣嘅缺陷
比過阿邦
你就儘管享受呢段短暫嘅和平喇
等到新魔王軍一誕生之後
我就第一個揾你算帳
叔
叔海兒…
爸爸
叔海兒…我已經冒起嚟
再向你清楚交代呢一切
所以我就將呢一段説話封入去
自己偷偷藏埋嘅靈魂背殼裏面
希望有朝一日
你會好似而家噉聽到呢段説話
叔海兒
你將來要活得像一個人
同埋絕對唔可以憎恨阿邦先生
如果你要憎嘅話，就憎我呢個唔識得分寸
私自將人類執返嚟養大嘅怪物喇
但係我真係覺得好幸福㗎
雖然只係好短日子
但已經足以令我呢副冰冷
嘅鞋骨有返生前嘅温暖
最後
就請你畀我再同你講讀一次…
叔海兒
多謝你畀我嘅…
你好回應…
爸爸
噉嘅話，即係
當年殺死我爸爸嘅人其實就係哈德拉？
而阿邦
其實一早就已經知道我當佢係
殺父仇人想揾機會向佢報仇
但係阿邦竟然仲一直好好噉照顧我…
唔係真㗎
劍童，魔法
大姨
奇怪，大姨好似完全唔認得我噉樣㗎
唔通佢…
根本無意識？
大姨
冇可能㗎，佢頭先畀血腥壓水機直接擊中
點解噉都仲未死㗎
講起上嚟，阿邦老師好似講過㗎
有啲武術家就算喺戰鬥
途中被人打暈左都好
都會係無意識嘅狀態下繼續打落去㗎
淨係靠鬥爭本能去迎戰對手
而家嘅大姨一定就係噉
大姨，唔好啊
你噉即係信死㗎咋
豈有此理我今次一定打到你起唔返神
停手啊
你頭先都已經聽到你爸爸係點講㗎啦
你而家真正要去爭抗嘅對象是魔王哈德威啊
我求下你唔好再為邪惡
勢力出招啦，我受傷
搞成噉我已經冇得翻轉頭
我是魔王軍不死騎團嘅團長嚟
當我着咗呢副魔海甲上身之後
我就係復仇嘅戰士
修海爾
我嚟喇，大姨
今次畀啊
完全發揮唔出平時嘅速度
最後一擊
魔法銅…劍
咩話？
我呢副最強海甲竟然會受損？
佢把劍燃燒緊
嗰一件係美拉嘅火焰
將魔法加落劍上面
照到你冇可能噉做
如果有人可以做到呢種事嘅
噉佢而家就係超越人類
好嘢啊呢個大姨竟然喺危急關頭
臨時諗到新嘅招式對付佢
用魔法銅劍都傷唔到敵人嘅話
噉就將佢哋以核為一
成為魔法劍
豈有此理
好嘢啊，機會嚟喇
閉嘢
我呢一次絕對唔會對你再手軟
一定要諗辦法先喇
我頭先召喚嘅雷運終未殺
大姨，中咗雷電啊，快啲召喚雷電啊
召喚…雷電
冇用啊
只要我出呢一招，就會分出勝負
雷電啊…
快啲召喚雷電啊
接招啊，如上一歲居
什麼？
賴伊迪欣
神速斬
打中咗
雖然唔完美
不過詐謗咗阿邦、神速斬同賴伊迪欣
就算修可以再強
恐怕都…
佢係咪不死身泥啊
打中咗
贏左喇…
動唔到，今次冇喇
達爾，唔好再打啦
馬武？
達爾，你哋已經分出勝負喇
你而家已經贏左喇
所以夠喇
你哋兩個阿邦嘅門徒唔好再自相殘殺啦
係眼淚
馬武，修可以我頭先發生咩事啊？
達爾
點解？
我是你哋嘅敵人呢你先唔係敵人啊
呢個唔係我嘅
你一直都將佢帶喺身
直覺話我知我將來一定
有機會可以親手還返佢畀你
呢種善良嘅心
呢種人性嘅温暖
簡直好似
聖母一樣
達爾，冇事啦嘛
波普，好未？
1000620
我唔係贏左啊
1002480
冇錯我認輸
1005100
我輸咗畀你
1006740
修可以
1014150
馬武，你喺度做緊咩啊？
1016170
如果佢好返嘅話，噉到時點算好啊？
1018850
已經唔使再擔心呢種事㗎啦
就算係噉，你係咪都應該幫咗我先啊
1025770
我…
1030930
我仲未試完貝霍伊米㗎
1033070
已經夠喇
1034210
你真係好肉酸啊，修可以
1037250
唔單止輸左，仲要分人代比
1039930
冇用成噉笑都唔得喇
1042410
你就係…
1044010
弗雷柴德
1045410
講得冇錯我係六大軍團長最強嘅一個
1049830
兵嚴將軍弗雷柴德就係我啊
1052750
果隻係咩嚟㗎？
1054190
佢嘅身體一半係兵，一半係火嘅
1056610
點解你會喺呢一度出現？
1058790
噉你都仲要問嘅
1060630
我哋就梗係為咗送你最後一程啊
1065940
話你知吖，我一直以嚟都已經睇你唔順眼
1070260
只係區區一個人類就想把晒啲
功勞你仲重罪一百年啊
1075980
本來諗住你贏咗嘅話
我就殺咗你，將呢個功勞居為己有
1080640
點知你最後輸咗，噉樣仲方便
1083800
而家就當我幫你留返少少面子我
會話你係同佢哋一齊痛歸於盡
1090740
你應該要喊住咁多謝我
1092970
救我啊
1095320
什麼事啊
1097920
我只係叫一叫聲，喺呢度下面嘅死火山
1101620
仲有唔使幾耐，呢度周圍都會畀熔岩淹沒
1111160
豈有此理，返嚟走啊
1113910
真係好險啊
1115410
睇你有人不歡迎我喺度
1117750
冇計喇，喺度講聲拜拜
1120090
咁多位
1122320
最後我捉你哋班人喺熔岩海玩得開開心心
1128210
糟了，我哋冇路走喇
1130270
我哋要攞辦法上去嗰度啊
1132110
但喺呢度已經冇人有咁多體力喇
1146020
熊蟹兒我同自己講過唔可以畀
你哋坐噉死喺呢個地方度
1152520
傅羅克太恩，我而家終於到
1155440
體會到你嘅感受好
將來落到去我會同你講聲對唔住
1160920
噉所以，淨喺眼前呢一刻就夠
1164500
將你嘅天生神力
1166620
借畀我用下啦
1171110
冇啊，你冇敢做啊
1180810
凍死我喇
1182010
收可以
1183430
多謝你哋
1185185
嚟到最後一刻，我終於都清醒
1188170
可以嘅話
我都想繼續幫你哋行埋之後嘅路
1192730
我嘅人心，睇嚟到此為止
1197370
收可以危險啊，唔可以再留喺呢度喇
1200930
媽媽快啲走啊
1215440
不死其年，氣數已盡
1218120
收可以大人，莫以格，雖然不才
1221230
至少可以喺黃泉路上幫你引導
1225560
聽講地底魔城已經徹底毀滅咗
1228255
係因為魔城所在嘅死火山突然發生爆發
1232590
死火山突然爆發
1237130
佢哋幫人真係唔好彩啊
1239470
不過諗落，噉都幾好啊
1241890
話晒佢都帶埋新嘅用者一齊上路𠺢嘛
1245150
嗰個收可以野算係做得好好㗎喇
1247750
呢隻嘢
1253470
好大喜功到呢個地步
1255530
只可以用火派嚟營用
1258070
好啦，既然收可以已經死咗
1261350
功德克以企壓大陸呢件事
1263450
之後就一於交畀我啦
1266790
我覺得呢個任務真係一點挑戰性都冇
1269910
哈哈…
1291820
優勢是優勢人使用嘅魔法
1298120
噉我哋就只係一個人
1303580
又如何呢
1309340
回家嘅地方
1312380
都會改變
1314960
但我想要保護
1319940
別人你
1323720
你
1343380
我哋返嚟喇
1366390
達伊他們擊敗不死騎團團長修可爾
在巴達克陪同之下，遇見帕普尼卡三賢者之一嘅艾美
1375650
一行人潛往雷歐那身處嘅巴爾基島
但下一批魔王軍派來嘅敵人冰炎魔團嘅魔爪已經一早伸延到島上
1384310
下一集勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
冰炎將軍忽雷查特
1389910
繼續展開大冒險